[음악: '백수세끼' 주제곡]
(수정) 고마워, 서준 씨
[잔잔한 음악]
선배
저랑 연애해요
[밝은 음악]
[수정의 옅은 신음]
갑자기 무슨 말이야, 서준 씨?
저 선배 좋아하는 거 아시잖아요
(수정) 나, 서준 씨
좋은 사람인 건 알고 있어
그런데 그런 것만 보고 만나기엔
우리 아직 서로 잘 모르잖아
순간적인 감정 때문에
이런 얘기하지 말고
순간적인 감정 아닌데요
[잔잔한 음악]
(수정) 오늘 얘긴 못 들은 걸로 할게
(서준) 지금 당장
만나 달라는 거 아니에요
저 조금씩 천천히 다가갈게요
밀어내지만 말아 주세요
[수정의 옅은 한숨]
[재호와 은호의 한숨]
(재호) 또 사고 쳤구만
[잔잔한 음악]
아니, 그...
갑자기 호스가 그 사람처럼 날뛰는데
(은호) 어떻게 해?
물벼락은 내가 맞고
아, 그러니까 왜 하필
그때 거길 지나가냐...
고
[은호와 재호의 옅은 한숨]
벌받았나?
(재호) 말을 못되게 해 가지고
(은호) 응?
지난번에 말 그렇게 한 거
미안해
(재호) 나도 그렇게까지 얘기할
생각은 아니었는데
(은호) 어
뭐 나도
곱게 나가진 않았으니까
오늘 일로 그냥 퉁 치자
[은호의 어색한 웃음]
[재호의 옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[재호 긍정의 신음]
응, 어
아, 그 밀키트 미션은 잘 돼 가고 있어?
(재호) 아, 쯧
아니, 아직 어떤 콘셉트로 할지
고민 중이긴 한데
근무하면서 준비하려니까
생각보다 쉽지가 않네
그럼 퇴근 후에
우리 소셜 다이닝 써
우리 소셜 다이닝?
아, 나 거기 강제로 취직했어
취직?
(은호) 뭐, 정확히 취직이라기보다는
사장님한테 한 달 정도 빌려서
새로운 프로그램 만들어 보기로 했거든
와, 그 사이에?
(재호) 역시 무서운 추진력
[은호의 웃음]
그러니까 필요하면 편하게 와서 써
오케이
(웅빈) 아, 미치겠네
(선호) 아, 과장님
(문 과장) 어
다들 미션 준비는 잘 되어 가?
[문 과장의 한숨]
말 안 해도 알겠네
[문 과장의 옅은 웃음]
과장님, 팁 좀 주세요
(문 과장) 쓰읍, 음
예전 미션 때 지켜보면
가상 미션이긴 하지만
실제 제품의 구체적인 배합비까지
고민하는 게 좋겠더라고
그리고 실제 제품을 조리해서
개발하는 게
결과물이 더 좋더라고
[재호의 옅은 탄식]
- 다음 주 발표지?
- (인턴들) 네
(문 과장) 기대할게, 다들 파이팅
[문 과장의 웃음]
(웅빈) 파이팅
(재호) 아니, 이런 미션을 줘 놓고
[지은의 한숨]
다들 아이템은 정했어요?
전 아직 아이템도 못 정했어요
(웅빈) 저도요
웬만한 건 이미 다
시중에 나와 있더라고요
(재호) 그러니까
(선호) 그렇죠?
신선함으로 승부해야 할지
완성도로 승부해야 할지
고민이에요, 저도
아, 재호 씨는?
나도 마찬가지예요
아, 생각보다 어렵네
뭐, 오늘부터 달려 봐야죠
하, 다음 주까지
완성은 할 수 있을지
(재호) 그런데 우리
회의 준비해야 되잖아요, 지금
- (선호) 아, 맞아요, 빨리 갑시다
- (웅빈) 아, 맞다
[밝은 음악]
[복사기 작동음]
[키보드 조작음]
[재호의 옅은 한숨]
[재호의 힘겨운 한숨]
하루가 어떻게 지나가는지 모르겠네
(은호) 웰컴 드링크입니다
[은호의 옅은 웃음]
마시면서 하세요
(사람들) 감사합니다
[은호의 한숨]
나 왔어
왔어?
생각보다 빨리 왔네?
(재호) 아, 그래?
(재호) 사람들이 많네?
뭐야? 요리하러 오신 분들이야?
아니, 밀키트 미션 인터뷰이들
[은호의 옅은 웃음]
(은호) SNS로 우리 동네
사는 분들 중에서
참석 가능한 혼밥 자취러분들
위주로 신청받았는데
생각보다 많이 왔어
그러니까
(재호) 아, 그런데
어떻게 이런 생각을 했어?
진짜 대박 감동이다
쯧, 나 여은호야
(재호) 어시스트 인정이다
완전 메시급 어시스트
내가 앞으로 은메시라 부를게
(은호) 치
인터뷰나 잘해
알았어
[재호의 헛기침]
[밝은 음악]
- (재호) 안녕하세요?
- (사람들) 안녕하세요?
(재호) 네, 저는 그, 알림식품에서
인턴으로 근무하고 있는
김재호라고 합니다
저희 그 밀키트 신제품
개발 중에 있는데
미래의 잠재적인
고객님들이 되실 여러분들께
소중한 고견을 들으러
이 자리를 마련했습니다
오늘 와 주셔서 감사합니다
(사람들) 반갑습니다
[박수 소리]
(여자1) 음
[잔잔한 음악]
간편식은 편의점 등에도
이미 많으니까
건강을 생각한 신선 식품 위주의
건강식이면 사고 싶어요
(재호) 음, 네
혼자 사는데 아프기까지 하면
진짜 서럽잖아요
(남자1) 우리 같은 사람들은 평소에
좋은 걸 많이 챙겨 먹어야 돼요
[다 함께 웃음]
(여자2) 맞아요
신선 식품이나 야채는
혼자 사는데 따로 재료 사기도
좀 애매하고
혼자 사는 사람이 제일 챙겨 먹기
어려운 게 그런 거니까
(남자1) 아, 특히 저 제철 음식
이런 거 챙겨 먹기 어렵잖아요
- (여자1, 2) 응
- (재호) 아, 그럼 제철 음식이라면
우리 농산물이어야겠네요
국내산이면 제일 좋죠
(남자1) 맛이 다르니까요
(여자2) 그런데 신선 식품은
남으면 애매하니까
1인 1팩 단위의 제품도
많았으면 좋겠어요
(재호) 1인 1팩, 1인 1팩
아, 오늘 좋은 의견 너무 많은데요
[다 함께 웃음]
(여자1) 나중에 시식도
필요하면 부르세요
그럼요, 저희가 완전 VIP로 모실게요
[다 함께 웃음]
(은호) 아, 그리고 이거 보시고
나중에 생각 있으시면 또 놀러 오세요
(남자1) 이게 뭐예요?
(은호) 아, 여기서 제가
진행하게 된 프로그램인데요
아, 음식도 만들고
웹툰 보고 먹으면서
- 얘기도 나누는 거예요
- (사람들) 아
[여자2의 웃음]
- (여자2) 재미있겠네
- (여자1) 진짜
(은호) 그렇죠?
시간 되시면 꼭 오세요
- (여자1) 네, 알겠습니다
- (은호) 네
- (사람들) 안녕히 계세요
- (은호) 감사합니다
(남자1) 수고하세요
- (재호) 가세요
- (남자1) 네
[문 닫히는 소리]
(재호) 이야
홍보도 제법인데?
아주 자연스러웠어
캬, 이런 게 일타쌍피
(은호) 일석이조지
[재호의 킁킁거리는 소리]
아니, 무슨 타는 냄새가 나냐?
[은호의 코웃음]
내 마음이 불타고 있잖아요
아, 아니, 진짜
음식 타는 냄새가 난다니까
[재호의 킁킁거리는 소리]
아, 맞다, 파전
[밝은 음악]
(재호) 아휴, 진짜
[은호의 다급한 숨소리]
(재호) 어휴
(은호) 아, 또 태웠네
파전이 불타고 있다
(은호) 아, 이거 어떻게 수습하지?
(재호) 음
그래
[재호의 힘주는 신음]
[국자 달그락거리는 소리]
[젓가락 터는 소리]
[젓가락 내려놓는 소리]
[은호의 안타까운 신음]
[재호의 고민하는 신음]
안 되겠다
(재호) 한 번 찢어진 건
잘 안 붙네, 다시
탄 건 깔끔하게 버리고
다시 새로 만들자
[프라이팬 달그락거리는 소리]
(재호) 자...
[은호의 탄성]
맛있겠다
(은호) 같이 먹자
어, 난 괜찮아
왜?
어, 나 입맛이 별로 없네
[재호의 코 훌쩍이는 소리]
[은호의 헛웃음]
(은호) 입맛이 없다고?
네가?
[재호의 어색한 웃음]
어, 그런데 왜 이렇게 땀을 흘려?
(재호) 아, 그래?
아, 나 이상하게 아까부터
식은땀이 나네
약간 오한도 좀 있는 것 같고
[재호의 코 훌쩍이는 소리]
(은호) 어디 아픈 거 아니야?
아, 나 어제 물벼락 맞아서 그런가?
(은호) 아, 미안
몰라, 자고 나면 괜찮아지겠지
먹어, 먹어, 먹어
[젓가락 집어 드는 소리]
[잔잔한 음악]
[재호의 아픈 신음]
(재호) 아, 추워
[재호의 신음]
[재호의 오한에 떠는 숨소리]
아, 몇 시야?
[재호의 힘겨운 숨소리]
[재호의 한숨]
아, 출근해야 되는데
[재호의 힘겨운 신음]
[재호의 힘겨운 한숨]
[재호의 힘겨운 숨소리]
[재호의 옅은 한숨]
[재호의 힘겨운 신음]
[재호의 아픈 신음]
[재호의 고통스런 신음]
아후...
[경쾌한 음악]
[흥미로운 음악]
(다미) 먹자
[수정의 탄성]
(다미) 그래서?
전 남친이랑은 주말에 잘 만났어?
(희주) 어머, 수정 씨
전 남친이랑 다시 만나?
그런 건 아니고 그냥 어쩌다가
(희주) 어쩌다라고 하기엔
진심으로 고민되는 표정인데
왜?
남자 친구가 다시 만나재?
아니
서로 그런 말은 안 해
(수정) 뭔가
아쉬운? 그런 느낌?
아직 서로 미련이
많이 남은 거 아니야?
더 멀어지기 전에 한 번 더 노력해 봐
개인적으로 난 다시 만나는 건 반대야
분명 또 똑같은 이유로 헤어질걸?
[무거운 음악]
(다미) 그래도 난
후회하기 전에 한 번 더
트라이해 보는 거
괜찮을 것 같은데?
[수정의 고민하는 신음]
[재호의 신음]
[휴대 전화 진동음]
[재호의 옅은 신음]
[재호의 힘겨운 신음]
[재호의 옅은 한숨]
[재호의 힘겨운 숨소리]
[휴대 전화 작동음]
(재호) 나 아파
몸살 기운 있어서
오늘 출근 못 할 것 같아
[잔잔한 음악]
[메시지 발신음]
[휴대 전화 종료음]
[재호의 신음]
[은호의 힘겨운 숨소리]
[초인종 소리]
[재호의 옅은 한숨]
(재호) 누구지?
[문 열리는 소리]
[재호의 옅은 신음]
[밝은 음악]
[젓가락 내려놓는 소리]
[재호의 탄성]
[재호의 코 훌쩍이는 소리]
따뜻하다
음...
음, 괜찮아? 재호 씨?
[재호의 옅은 웃음]
예, 죽 먹고 약 먹고 푹 잤더니
이제 괜찮아졌습니다, 죄송합니다
(공 대리) 아휴, 회사 들어오고
긴장했나 보네, 어?
[재호의 옅은 웃음]
그랬나 봅니다
이제 괜찮습니다, 끄떡없습니다
(팀장) 그래
자기 관리도 일의 연장선이야
몸 잘 챙겨
(재호) 넵
(공 대리) 아휴, 일과 시작합시다
아, 잘 먹었다고 얘기도 못 했네
(재호)
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 작동음]
[메시지 수신음]
(은호) 쩝
뿌듯하네
[휴대 전화 종료음]
(재호) 어제 나 출근 못 해서
일 많았지?
미안
(선호) 괜찮아요
뭐, 그런 거 갖고
기획안 아이템은 좀 정했어?
(선호) 대충은 좁혀졌어요
조금만 더 고민하고 정하려고
- (재호) 응
- (선호) 형은요?
(재호) 나는 죽으로 하려고
(선호) 좀 올드하지 않나?
[키보드 조작음]
[다가오는 발소리]
[마우스 조작음]
그래서? 어제 죽은 잘 갖다 줬어?
[잔잔한 음악]
(재호) 여기 맛이 조금 변한 것 같다
그렇지?
아니면 우리 입맛이 변한 건가?
(수정) 요 앞에 서점 기억나?
그때 오빠 복학했을 때
(재호) 어, 서점 있었지?
[수정의 훌쩍이는 소리]
(수정)
(재호)
[수정의 한숨]
[자동차 경적]
[거리의 자동차 소리]
[정현의 한숨]
(정현) 어, 형
(재호) 응
(정현) 나 재료 사러 저기...
제일 먼
제일 먼 마트에 갔다 올 테니까
편하게 얘기해
(재호) 응, 고마워
[무거운 음악]
[정현의 한숨]
[재호의 한숨]
(재호) 크흠
밥은
먹었어?
괜찮아, 나 저녁 안 먹을래
[재호의 옅은 한숨]
(수정) 할 말 있어서
보자고 했어
(재호) 응
[수정의 한숨]
(수정) 막상 얼굴 보고 얘기하려니까
어디서부터 얘기해야 될지 모르겠네
[재호의 한숨]
그날
먼저 헤어지자고 한 거
진심 아니었어
솔직히
오빠가
다시 만나자고 하길 기다렸고
[재호의 한숨]
그러고 싶었는데
그럴 수가 없었어
(재호) 시간 지나면서 알게 됐어
미련이 남는 건
우리 관계가 아니라
그때 최선을 다하지 못했던
내 모습 때문이라는 거
[수정의 옅은 한숨]
우리
(수정) 안 되겠지?
(재호) 어
여기까지인 것 같아
[잔잔한 음악]
[수정의 착잡한 숨소리]
(수정) 하...
오늘이
진짜 우리 헤어지는 날이네
[재호의 한숨]
미안해
그동안 잘해 준 것도 없는데
왜 잘해 준 게 없어
(수정) 우리 같이 보낸 시간이
자그마치 7년이야
[수정의 옅은 웃음]
우리 추억만큼은 부자잖아
(재호) 고마워, 수정아
나 쿨하지 못한 거 알지?
[수정의 옅은 웃음]
앞으로 절대 연락 안 할 거야
(수정) 마주쳐도 모르는 척할 거고
[재호의 옅은 한숨]
[수정의 한숨]
이제 진짜 가 봐야겠다
[애잔한 음악]
갈게
잘 지내, 수정아
안녕
[재호의 떨리는 숨소리]
[택시 문 열리는 소리]
[택시 문 닫히는 소리]
[재호의 한숨]
[재호의 훌쩍이는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[재호의 한숨]
[가방 떨어뜨리는 소리]
[옷 떨어뜨리는 소리]
(직원1) 사장님이 이번
신제품 라인업도
별로 마음에 안 들어 하셨다면서
(직원2) 몇 번째 계속 빠꾸 당하잖아
(직원1) 그래서 그
신사업팀 얘기하시는 건가?
(직원2) 도대체 사장님 의중을
모르겠다니까
(직원1) 보니까
사장님은 이번 신제품 타깃을
중장년층까지 생각하는 것 같아
얼마 전에 아프시고 나서
자신도 사고 싶은
건강 보양식에
관심이 많아지셨더라니까
(직원2) 요즘 죽 얘기를
많이 하시긴 하던데
(직원1) 아, 그러니까
아이고, 이거 회의 시간 다 됐네
- 그만 들어가자고
- (직원2) 어
[의미심장한 음악]
[재호의 힘주는 신음]
[마우스 조작음]
[키보드 조작음]
[흥미진진한 음악]
[선호의 옅은 한숨]
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
[밝은 음악]
[익살스러운 효과음]
아, 많이 먹었다
[반짝이는 효과음]
[은호의 탄성]
완벽해